Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mulai sekarang,
aku akan selalu membayar ongkosmu.
Asalkan kita pergi ke sekolah
bersama setiap hari.
Tapi kami sudah selalu pergi
ke sekolah bersama setiap hari.
Sejak prasekolah bahkan, kan?
Kalau begitu, kita harus terus
seperti itu sampai kuliah.
Dan saat kita mulai bekerja,
kita akan tetap pergi bersama.
Tidak ada alasan.
Kami akan selalu bersamamu, oke?
Kamu tidak bisa sendirian.
Kenapa saya?
Baiklah, kamu teman kami sekarang.
Kamu tidak punya pilihan.
Tolong, kwek-kwek senilai lima puluh peso.
Siapa kamu?
Dan siapa kamu?
Kierra, Luna, Via,
dan sahabat Via.
Oh tidak, Lanjut!
Via? Kamu yakin baik-baik saja?
Berapa jari? Berapa banyak?
Sepuluh.
Oh tidak, dia bodoh sekarang!
Di mana kliniknya?
Gadis itu terobsesi padaku.
Dia melakukan apa saja
untuk menghancurkan apa yang kita miliki.
Apa yang lucu?
Kamu punya nyali!
Aku bahkan belum mencium siapa pun!
Sini, biar aku berikan ciuman pertamamu.
- Kamu menjijikkan!
- Luna!
- Luna, sudah cukup!
- Ya, kukatakan kau sampah.
- Hah?
- Aku sampah?
- Ya!
Kau jalang sialan!
Buruk!
Kino, sudah cukup!
Kino, jangan lakukan itu.
Buruk...
- Kino, jangan!
- Sobat!
Apa yang Anda pikirkan?
Apakah Anda ingin diskors?
Aku hanya mencoba menakutinya,
aku tidak benar-benar berniat melakukannya.
Apa yang telah terjadi?
Baiklah, menurutku
si brengsek yang lari itu yang salah.
Karena itu benar-benar kesalahan si idiot itu!
Dia babi! Kamu tahu itu?
Dia yang memulainya, Kino tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Teman-teman!
Ya ampun, teman-teman!
Aku mencari kalian dari tadi.
Mereka mengumumkan hasil parsialnya
pemilu dan sejauh ini,
kami memimpin...
Apa yang terjadi padamu?
Apakah terjadi sesuatu?
Sepertinya ada
drama pasca pemilu, ya?
Saya rasa partai Anda akan menang.
Selamat sebelumnya.
Jadi, acara apa yang
kalian rencanakan selanjutnya?
Ada minggu pondasi bulan depan.
Itu yang ada
kontes kecantikan tahunan, kan?
Ya, Nona Valerian.
Kamu harus ikut.
Aduh!
Ya.
Jadi, teman-teman, apa yang sebenarnya terjadi?
Ayo, aku ceritakan. Ceritanya panjang.
Ayo pergi.
Apa kabarmu?
Kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu terlibat perkelahian?
Lihat apa yang terjadi padamu.
Apakah itu menyakitkan?
Hah?
Coba aku lihat.
Apakah itu menyakitkan?
Kenapa kamu harus...
Kenapa kamu melakukan itu, Kino?
Bagaimana jika seorang guru memergokimu?
Tunggu sebentar.
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Dia menyakitimu. Jadi, aku akan membalasnya.
Untungnya Sam dan Sevi
baik dan tidak mengadukanmu.
Ketika Sam mengetahui apa yang terjadi,
bahkan dia ingin mengejar si brengsek itu.
Dia ingin melontarkan pukulan juga.
Buruk!
Jangan lakukan itu lagi, oke?
Jangan pernah lakukan itu lagi!
Kamu ingin aku hanya berdiri di sana
sementara si brengsek itu mencengkeram kerah bajumu?
Jika aku melihatnya di sekolah,
aku akan memastikan dia menyesalinya.
Tetap saja, Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Bagaimana jika Anda dikeluarkan?
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Ayo, biar aku lihat.
Apakah masih sakit?
Tidak, tidak.
Hah? Kamu baru saja bilang begitu.
Sekarang sudah baikan. Tidak sakit lagi.
Terima kasih.
Hai, Via.
Dengan baik!
Dengan baik.
Apa yang terjadi pada bibirmu?
Apakah kalian terlibat perkelahian?
Ya, Pa.
Pa, tunggu. Aidan nangis, tunggu dulu...
Mengapa kamu terlibat perkelahian?
Bukankah sudah kukatakan padamu dan Via
untuk tidak membuat masalah?
Lihat, sepertinya segala sesuatunya menjadi fisik.
Pa, ada yang ngajak ribut sama Via.
Aku tidak dapat menahan diri.
Tapi Via terlanjur memarahiku karenanya.
Tapi, jangan lakukan itu lagi, oke?
Ya, Pa.
Tapi terima kasih telah membela anakku.
Beruntungnya Via memilikimu.
Saya orang yang beruntung memiliki Via, Pa.
Saya benar-benar akan berkelahi demi Via.
Arkin!
Maaf, Pa. Aku hanya bercanda.
Dan orang yang kamu lawan?
Apa kamu menghajarnya?
Bagus, begitulah seharusnya.
Tapi jangan lakukan itu lagi, oke?
Jangan pernah melakukannya lagi.
Astaga.
Ini bukan apa-apa.
Yang dialaminya lebih parah, dia punya
satu di sini dan di sini juga.
Sudah kubilang pada kalian, kalian akan menang. Lihat?
Selamat!
Teman-teman, kita perlu merayakannya!
Kami merayakan! Kami makan di luar!
Mari kita rayakan kebebasan Luna juga!
Presiden bilang dia akan mentraktir kita, kan?
Kamu janji!
Aku traktir semua orang di
Wing Zone. Ayo, kita berangkat!
- Baik!
Aku akan segera kembali, oke?
Selamat!
Hai, Yanna!
Kita menang! Kita menang!
Baiklah, selamat.
Semoga Anda tidak berakhir korup.
Hei, kamu ikut
kontes Miss Valerian.
Anda tidak punya pilihan
lagi, saya yang mendaftarkan Anda.
Silakan, coba saja.
Kamu akan lihat.
Kau tidak ada apa-apanya dibanding dia, kawan.
Sobat, aku benar-benar mengira
dia akan menciumku.
Kenapa kamu menggodanya? Kamu gila.
Kemarilah.
Saya biasanya merasa tidak nyaman
ketika saya dikelilingi oleh banyak orang.
Tapi ketika aku bersama mereka,
Saya merasa sungguh bahagia.
Oh ya, Via, kamu ada
pertandingan hari ini?
Bisakah kami ikut menonton?
Hah? Tidak, kamu mungkin
- Aku mau nonton!
- Oke!
- Tidak, mungkin—
- Ayo kita lihat!
Kalian mungkin sibuk.
- Anda mungkin sibuk.
- Mari kita tonton!
Tidak tidak…
- Hei!
- Sibuk...
Via sedang bermain voli,
jadi semua orang wajib menonton!
- Ya!
- Semua orang diharuskan menonton.
Ayo! Via, Via!
- Main! Aku juga nonton.
Anda punya regu pemandu sorak Anda sendiri.
Ayo berangkat!
Kami adalah pendukungnya!
- Pergi
pergi!
Maju, Via!
Baiklah! Itu saja.
Hadapi sedikit di sini. Sudut yang bagus!
Maju, Via!
Melalui!
Ayo, Via!
Astaga!
Ayo, Via! Ayo, Via!
Itu temanku!
Ayo, Via!
Baiklah, itu saja!
Bagus sekali!
Ayo, Via! Itu temanku!
- Itu temanku!
- Apa? Kamu berteman dengan Via?
Kamu bukan temannya.
Hai! Aku juga berteman dengan Via!
- Tidak! Aku berteman dengan Via!
- Apa?
Dia temanku!
Dia juga temanku!
Teman-teman!
- Via!
- Berhenti berkelahi!
Valeria Tinggi pada tiga...
Satu, dua, tiga, Valeria!
- Ayo, Via!
- Kita lihat saja.
- Ayo pergi, Via.
- Ayo, Via.
Lihat ke sini sebentar.
Sudutnya bagus.
Sedikit saja. Aku cuma butuh satu kesempatan!
Begitu cantik.
Satu tembakan lagi!
Itu saja!
Kino, kamu membuatku bingung.
Bisakah kamu berhenti mengambil begitu banyak foto?
- Ayo, Via!
- Ayo, ayo, ayo.
- Ayo pergi.
- Pergi, pergi, pergi.
Pukul bola itu, Via!
Bayangkan bola itu adalah wajahku!
Kamu yang terbaik, Via! Kamu yang terbaik!
Kamu pemain yang hebat!
Astaga!
Maju, Via!
Menikahlah denganku, Via!
Traktir kami nanti!
Sahabat terbaikku sungguh luar biasa!
Astaga!
Kamu hebat, Via.
Kamu luar biasa. Sungguh luar biasa.
Kamu sungguh menakjubkan.
Lain kali, jangan tonton pertandinganku, oke?
Kamu terlalu mengganggu.
Kamu marah padaku karena mendukungmu.
Kamu berisik sekali, dan
kamu terus bergerak.
Kamu hebat, Via! Kamu legenda!
Itu temanku!
Selamat!
Ini bagus.
Jadi beginilah rasanya
ketika ada seseorang yang mendukungku
selain Kino.
- Apakah kamu akan terus berpindah-pindah?
- Tidak.
- Kamu mau berisik?
- Jangan berisik lagi.
- Aku janji.
- Oke.
Coba kulihat. Ayo, intip saja.
Belum...
Ini kejutan.
- Kubilang biar aku lihat!
Tunggu saja di koran sekolah.
Coba aku lihat!
Jika kamu benar-benar memberi mereka
foto-foto jelekku,
jangan pernah bicara padaku lagi.
Mereka terlihat bagus, serius.
Apakah kamu tidak percaya dengan tembakanku?
Lagipula, kamu cantik, Via. Jangan khawatir.
Kamu jelek.
Aku baru saja memanggilmu cantik
dan sekarang kau menghinaku?
Kau tidak berperasaan, Avianna Diaz.
Kamu berisik sekali tadi!
Kamu marah karena aku bersorak untukmu?
Sikapmu seperti itu,
Avianna Rye Diaz.
Hai, Arkin.
Benar-benar pria yang menarik hati.
Mereka hanya mempermainkanku.
Aku pikir mereka menyukaimu.
Aku yakin gadis itu jatuh cinta padamu.
Atau mungkin keduanya
menyukaimu.
Yah, itu bisa dimengerti.
Aku memang tampan.
Kino, kamu naksir seseorang?
Menghancurkan?
Tidak juga. Kamu?
Tidak ada. Aku bahkan tidak
memikirkan hal itu.
Kapan kamu berencana
punya pacar?
Mungkin saat kita sudah memasuki tahun keempat?
Mungkin kapan
seseorang benar-benar merayu saya.
Dan kamu?
Kapan kamu berencana
punya pacar?
Ketika seseorang mendekatimu?
Aku juga tidak memikirkan itu.
Dan toh tak ada seorang pun yang mendekatiku.
Tak seorang pun akan mendekatiku.
Baiklah, rutinitas yang sama.
Aku tahu kamu lelah.
Di Sini.
Dia masih bertingkah seperti anak sekolah dasar.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana
dia bisa mendapatkan pacar.
Satu dua tiga!
Kamu sangat ringan.
Buruk.
Hah?
Banyak orang yang
terpikat padamu, kan?
Jadi?
Tapi mereka tidak tahu
kalau kamu kekanak-kanakan.
Benar?
Ah, benarkah?
Ya, kamu kekanak-kanakan.
- Aku kekanak-kanakan?
- Kamu kekanak-kanakan.
- Jadi aku kekanak-kanakan, ya?
- Kekanak-kanakan!
- Kino!
- Jadi aku benar-benar kekanak-kanakan, ya?
Kurasa aku kekanak-kanakan kalau begitu.
Hei, turunkan aku!
Dia bilang aku kekanak-kanakan!
Kamu kekanak-kanakan!
Pembalap kecepatan!
Oke, kita hanya punya waktu tiga minggu lagi
sebelum Minggu Yayasan.
Jadi, jelas kami bekerja
dengan jadwal yang ketat.
Sejak saat ini,
saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang
yang telah membantu, hadir,
dan menjadi sukarelawan.
Terima kasih banyak, saya sungguh
menghargai kalian semua.
Saya sudah berbicara dengan presiden klub,
dan sejauh ini stan yang terkonfirmasi adalah
Stan Dedikasi adalah salah satu,
Bilik Pernikahan,
dan Bilik Horor.
Dan untuk acara utama kami,
yang merupakan Miss Valerian tahunan
Luna dan Sevi, kalian yang menjadi
ujung tombak, kan?
Ada kabar terbaru?
Ya, Pres.
Penampilan Klub Musik
telah dikonfirmasi.
Via, bukankah Arkin anggota
Klub Musik?
Apakah dia juga tampil?
Mungkin.
Keren! Ini pertama
kalinya aku dengar dia main.
Saya tidak menyangka dia suka musik.
Dia tidak terlihat seperti itu.
Dia lebih mirip pembuat onar, kan?
Tapi Kino sebenarnya sangat berbakat,
dan dia juga pintar.
Wah, lihatlah kamu
memuji sahabatmu.
Bagaimana pun, kami sudah punya
daftar kontestannya.
Tahun pertama, Helena.
Tahun kedua, Irish.
Tahun ketiga, Yanna.
Tunggu, apakah ini benar-benar baik-baik saja untuk Yanna
untuk mengikuti kontes kecantikan,
mengetahui citranya di
sekolah tidak begitu bagus?
Itu juga kekhawatiranku,
karena jika dia menang,
dia pada dasarnya akan mewakili sekolah.
Jika dia menang, maksudku.
Apakah tidak apa-apa bagi seseorang seperti dia?
menjadi perwakilan sekolah?
Kenapa? Ada apa dengannya?
Maksudku, pertama-tama, dia tergila-gila pada laki-laki.
Ada buktinya?
Ya, banyak
orang yang mengatakan demikian.
Itu hanya kabar angin saja.
Menurutku itu tidak adil untuk Yanna
jika kita tidak memberinya
kesempatan untuk menunjukkan bakatnya
dan kemampuan hanya
karena rumor jahat.
Presiden, kalau boleh?
Saya hanya ingin mengingatkan semua orang
bahwa kita semua adalah pemimpin pelajar di sini.
Kita tidak seharusnya menambah
atau mendorong rumor-rumor yang beracun
atau kebencian terhadap siswa lainnya.
Itu juga bentuk perundungan.
Dan itu tepat waktu.
Benar sekali, Sam.
Air liurmu beterbangan ke mana-mana.
Aku milikmu sepenuhnya, Sam.
Aku akan mengikutimu kemana pun.
Jadi, tidak ada masalah lagi dengan Yanna?
Ya.
Oke! Sempurna.
Nah. Tentu saja.
Terima kasih, Sam.
Teman-teman, ini untuk semua orang.
Kita semua harus memberi
contoh. Oke? Catat baik-baik.
- Contoh yang bagus.
- Pokoknya...
Suaraku untuk Presiden tidak sia-sia.
Tidak bagus.
Apa masalahnya?
Sudah berapa lama kamu berdiri di sana?
Sedikit saja.
Kami memiliki lagu ini dengan
jembatan yang menggunakan kord B7.
Teman band saya mengajarkan saya ini.
Tapi kedengarannya agak aneh.
Saya tidak dapat menekannya dengan benar.
Di sini, pada akord bar.
Anda benar-benar tidak dapat menekannya.
Tapi ada cara lain.
Kamu bisa melakukannya seperti ini.
Di Sini.
TIDAK.
Taruh di sini.
Bukankah itu lebih mudah?
Itu dia.
Tidak seperti itu. Di sini.
Tepat di sana.
Di sana.
Coba lagi. Petik.
Itu dia.
Bukankah kedengarannya lebih baik?
Benar?
Oke, oke, sekarang saya mengerti.
Saya mendapat kunci B7.
Kenapa mukamu merah sekali?
Kamu baik-baik saja?
Apakah kamu sakit?
Apakah kamu demam? Kamu merasa hangat.
Agak panas di ruangan ini.
Mungkin itu AC-nya.
Tapi itu masih terjadi.
Tidak, tidak.
Coba aku lihat.
Saya baik-baik saja.
Apakah ada yang salah dengan saya?
Wajahmu merah.
Mungkin… mungkin…
Mungkin apa?
Mungkin sebaiknya kita pulang.
Ayo pergi.
Baiklah.
Anda tidak akan meninggalkannya?
Luna: Minggu Persiapan dimulai hari ini!
Hari kontes kecantikan! Apa kita semua sudah siap?
Kierra: Wah, kamu bangun pagi sekali.
Kierra: Via, kamu sudah berangkat?
Kierra: Via?
Melalui?
Oh ayolah.
Hei, Ayo!
Via, bangun! Lihat jamnya.
Kita akan terlambat!
Jika kita tidak berhasil mengikuti kontes kecantikan,
Luna akan membunuhmu.
Apa?
Jam berapa sekarang?
Kita terlambat.
Ya, kami terlambat.
Kita terlambat!
- Kotak makan siang mereka!
Tidak, aku akan mengurusnya. Jangan khawatir.
- Mandi dan pakai baju.
- Hah? Bagaimana dengan makan siang mereka?
- Aku akan mengurusnya.
- Hah?
Aku sungguh senang kau ada di sini, serius.
Tunggu aku, oke?
Aku akan cepat.
Makan siang. Makan siang mereka!
Yang ini mungkin lebih baik.
Di sana, dan kemudian...
Arkin
mengapa hot dog saya gosong?
Itu tidak terbakar,
dipanggang jadi ada
rasa berasapnya, tahu?
Lalu mengapa telurku juga gosong?
Apakah itu cerpelai?
Maksudmu dipanggang?
Tidak, itu tidak dipanggang.
Saya sengaja membuat ini, supaya
renyah saat dimakan.
Benar?
Kalian hanya
mengolok-olok masakanku.
Aku bahkan jarang memasak, lho.
Bagaimana kalau aku menggelitik kalian, ya?
Hah?
Kamu mengolok-olok masakanku.
Ini adalah salah satu dari beberapa kali saya memasak,
dan kamu hanya akan menggodaku?
Hei! Kenapa lama
sekali? Cepatlah!
Kita akan terlambat.
Oke, oke, kami datang.
Mira, minta Papa untuk memeriksa Aiden.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Ayo pergi.
Cepatlah, kita akan terlambat.
Ysha, kamu sudah makan?
Anda tidak lapar?
- Tidak.
- Hah?
Baiklah kalau begitu.
Via, aku akan mampir ke ruang musik
untuk mengambil gitarku.
Aku akan memeriksa apakah ada orang di sana.
Mereka berjalan bersama lagi?
Kurasa dia benar-benar pacarnya.
- Sayang sekali, dia sudah diambil.
- Ya.
Apakah mereka membicarakan kita?
Mereka bersama lagi.
Mereka selalu bersama.
Kino, kamu mendengarnya?
Hah?
Tidak ada. Ayo.
Ayo cepat.
Ayo, mereka bilang ada seseorang di sana.
Buru-buru.
Hei! Arkin membawa pacarnya.
Dasar bodoh. Dia temanku.
- Bodoh.
- Baiklah, kalau begitu katamu.
Hei, jangan lupa gitarmu.
Gadis-gadis itu sebelumnya
berpikir hal yang sama.
Yang mana?
Yang kita lewati.
Mereka mengira aku pacarmu.
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu?
Ya, aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
Dengan baik…
Mungkin saja Anda telah kehilangan
beberapa calon kekasih
karena mereka pikir aku pacarmu.
Sudahlah.
Ayo, cepat. Kita akan terlambat.
Ayo berangkat!
Buru-buru!
Saya masih harus mendapatkan kameranya.
Baiklah, tapi mari kita
improvisasi lelucon kita nanti.
Oke, baiklah. Ikuti saja
apa yang kulakukan, oke?
Kau tak masalah dengan itu?
- Kenapa aku?
Teman-teman!
- Hai, Presiden!
- Hei, Presiden!
Apa kabar? Hai.
Ngomong-ngomong, kami ingin
memastikan tabelnya
dan lembar skor sudah
disiapkan sebelum kita memulai.
Permisi, saya butuh bantuan Anda.
Audionya bagus, kan? Sudah
cek suara?
Kita perlu memastikan
semuanya sudah siap
sebelum acara dimulai, oke?
Ayo pergi.
Kalian urus semuanya di sini, oke?
Selamat tinggal, Presiden!
Selamat tinggal!
Kita bisa melakukannya, Pres.
Kalian mulai membuatku
jengkel, tahukah kamu?
Yanna, biarkan kami saja yang menata
rambut dan rias wajahmu.
Anda tidak dapat naik panggung dengan penampilan seperti itu.
Kamu terlihat sangat pucat.
Anda butuh riasan wajah yang pantas untuk kontes kecantikan.
Ya, Yanna, biar
kami saja yang urus. Kami mengerti.
Kenapa kalian semua harus ikut campur?
Saya yang bertanggung jawab atas segala sesuatu
yang terjadi di belakang panggung.
Saya ingin acara ini sukses.
Jadi, Yanna, kumohon.
Anggap kontes kecantikan ini serius.
Kita semua bekerja keras untuk ini.
Baiklah. Lakukan apa pun yang kau mau.
Tidak banyak yang dapat dilakukan.
Dia sudah terlihat bagus.
Seperti singa betina.
Buatlah sedikit lebih gelap.
Yanna, ngomong-ngomong, ibumu di mana
? Dia ikut?
Bagaimana dengan ayahmu?
Anda mengajukan terlalu banyak pertanyaan.
Saya rasa saya harus melepasnya saja.
Kemudian...
Jauh lebih baik.
Ada lagi di sini?
- Pokoknya—
- Aku akan memegang rambutnya.
Valerian! Selamat pagi!
Apa kabar semuanya?
Kami hebat!
Jadi, hari ini kami secara resmi
memulai Minggu Yayasan kami
dengan acara yang sangat kami nantikan.
Pencarian Miss Valerian tahun ini.
Dan tentu saja, sebelum kita memulai,
mari kita sambut
presiden
dewan siswa kami, Tuan Acel Chelvea Peña
untuk sambutan pembukaan.
Selamat pagi semuanya!
Atas nama dewan siswa,
kami menyambut Anda semua di
perayaan Minggu Yayasan.
Wah, ada yang menanggapi
ini dengan serius, ya?
Via, jangan main-main lagi.
Saya mendengar beberapa mahasiswa baru mengatakan
Aku terlihat tampan saat aku serius.
Kami telah menyiapkan berbagai
kegiatan dan acara
yang akan menampilkan
bakat dan semangat sekolah kita.
Membawa kita lebih dekat sebagai satu komunitas.
Serius? Kamu yakin
itu tentang kamu?
Kamu pikir aku bohong? Sumpah,
aku dengar namaku.
Katanya, Arkin kelihatan tampan
kalau lagi serius.
Benarkah? Seperti apa sih penampilan "serius"-mu ?
Jadi, mari kita manfaatkan minggu ini sebaik-baiknya.
Selamat Minggu Yayasan, Valerian!
Nikmati pertunjukannya.
Terima kasih, Presiden Acel atas
pidato yang mengharukan itu.
Dan sekarang, bagian yang paling
ditunggu-tunggu dari acaranya.
Mari kita semua menyambut
- Kandidat Miss Valerian kita!
Kalian benar-benar pandai menjadi tuan rumah.
Tunggu, Ke mana?
Aku mencarinya dari tadi.
Saya pikir dia sedang melakukan sesuatu di luar.
Oke.
Melihat!
Ayo, Yanna!
Halo semuanya! Saya Helena Hernandez.
mewakili angkatan tahun pertama!
Bagi saya, menjadi seorang Valerian
berarti menjadi kuat,
baik dan jujur ​​pada diri sendiri.
Dan saya, berterima kasih.
Dia teman sekelasmu, kan?
Orang Irlandia? Ya. Dia tidak baik.
Dan yang satu lagi? Dia juga jahat.
Dan dia menjelek-jelekkan mereka.
Halo semuanya!
Itu benar.
Saya Gail Hermosa dari Irlandia dan hari ini
Saya di sini untuk mewakili,
angkatan tinggi tahun kedua!
Saya di sini untuk mewakili kaum muda
dan menunjukkan apa
sebenarnya keyakinan Valerian.
Dan saya, berterima kasih.
Tapi tahukah kau,
Irish jatuh cinta padaku.
Kamu terlalu sombong terhadap dirimu sendiri.
Sumpah! Dia
baru saja mengaku padaku kemarin.
Benar-benar?
Ayo, Yanna!
Yanna!
Hai. Saya Ashianna Kim Fernandez,
mewakili angkatan tahun ketiga.
Enak sekali, kan!
Biarkan aku mencicipinya!
Enak!
Kulitnya halus sekali!
Apakah Anda ingin berbagi?
Berikan aku ciuman!
Orang-orang ini sangat kasar.
Dan aku akan membunuh kalian semua
dengan kebaikan.
Oh… Kebaikan.
Oke.
Yanna terlihat sangat cantik, ya?
Tentu saja, kamilah
yang memperbaikinya.
Kerja bagus!
Selamat siang semuanya! Saya Jewel Doria.
mewakili angkatan tahun keempat.
Di Sini.
Via, apakah sekarang waktunya untuk bagian bakat?
Ya. Saya rasa itu yang berikutnya.
Hai, Yanna! Aku dengar pacarku
menyemangatimu tadi.
Apa?
Kau punya banyak keberanian.
Bagaimana itu bisa menjadi salahku?
Ya.
Karena kamu jalang sekali!
- Apa yang barusan kau katakan?
- Sudah kubilang kau jalang!
Kau dengar aku.
- Yanna!
Permisi, halo.
Yanna, bersiaplah untuk bagian bakat.
Kamu juga, bersiap-siap dan berpakaian.
Astaga!
Aku membencinya.
Sekarang setelah kita bertemu dengan kandidat kita,
saatnya untuk melihat sisi lain mereka.
Kita semua tahu Valerian
adalah siswa yang berbakat,
dan segmen ini akan
menunjukkan hal itu secara tepat.
Selamat Datang di...
- Bagian Bakat!
Sebelum kita melanjutkan, saya ingin
mengingatkan beberapa hal.
Mohon jangan membuat
komentar yang tidak perlu
tentang kontestan kami.
Benar, terutama hal-hal
yang kedengarannya tidak bagus.
Ingat, bersikap hormat
adalah salah satu nilai inti Valeria High.
Wow!
Keren! Rekan pembawa acara saya ternyata
hafal Alkitab sekolah!
Dan sekarang, mari kita mulai secara resmi.
Mewakili tahun-tahun pertama,
Dia akan menampilkan
nomor tari hip hop.
Mari kita semua memberikan tepuk tangan meriah
untuk Nona Helena Hernandez.
Dia sangat baik.
Aku tahu, aku tahu.
Kamu bisa melakukannya.
- Bernyanyilah.
- Tidak, kami di sini untuk Yanna.
Benar!
Kau benar.
Kami di sini untuk Yanna.
Ibu!
Ibu...
Ayo, Yanna!
Hanya satu malam, Yanna!
Mati saja, Yanna!
Berdansa untukku!
Permisi,
bukankah kita baru saja mengatakan bahwa
kita semua harus menghormati
para kontestan?
Guru-gurunya ada di samping sana.
Saya dapat melaporkan Anda kapan saja.
Benar-benar merusak kegembiraan.
Hai.
Dia sangat bagus.
Kemenangan yang pasti.
Kami telah melihat kandidat kami
menunjukkan bakat mereka.
Dan sekarang saatnya mendengar
apa yang mereka katakan.
Selamat Datang di...
- Bagian Tanya Jawab!
Untuk bagian ini, kandidat
akan dipilih secara acak.
Mari kita mulai dengan
Ashianna Kim Fernandez
dari angkatan tahun ketiga.
Apa yang telah terjadi?
Yanna belum ada di sini.
Hah?
Saya juga tidak tahu, tetapi
mereka memanggilnya ke atas panggung.
- Yanna?
- Ya.
Bukankah dia ada di sini?
Bukankah dia seharusnya
masuk dari sana?
Dia tidak ada di sana.
Mungkin dia terjebak macet.
Mari kita telepon dia lagi.
Nona Ashianna Kim Fernandez!
Itu dia! Ya ampun.
Apa itu? Apa isinya?
Dikatakannya dia seorang penggoda?
Setidaknya dia mengakuinya, kan?
Yanna, kamu baik-baik saja?
Apa kamu yakin?
Aku harap kau mau menggodaku, Yanna.
Gadis malang.
Kamu yakin?
Apa kamu yakin?
Oke.
Baiklah, Nona Ashianna...
Silakan pilih dari kartu pertanyaan.
Pertanyaan Anda adalah...
Apa arti feminisme bagi Anda,
dan bagaimana siswa seperti kita dapat
mempraktikkannya dalam kehidupan sehari-hari?
Bagi saya,
feminisme bukan tentang bersaing dengan laki-laki
atau berada di atas mereka.
Arti sebenarnya adalah kesetaraan.
Rasa hormat dan
kesempatan yang sama bagi semua orang.
Sebagai pelajar,
Kita bisa melakukan ini dengan
menunjukkan rasa hormat satu sama lain
dan tidak menghakimi seseorang
berdasarkan pakaian mereka,
pidato,
Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
tindakan,
atau latar belakang.
Dan untuk teman-teman perempuan saya,
feminisme bukan tentang
menjatuhkan satu sama lain.
Ini tentang bekerja bersama
sehingga semua orang bangkit bersama.
Dan saya, berterima kasih.
Ya!
Tapi, ya Tuhan...
- Tunggu sebentar.
- Hah?
BENAR.
Apakah Anda yang menulis itu?
Gadis, dia benar-benar jalang.
Itu cocok untuknya.
Ya.
Astaga.
Jadi itu kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kenapa kau lakukan itu? Hah?
- Apa?
- Jangan ikut campur!
- Kenapa?
Apa maksudmu?
Apa yang dia lakukan padamu?
- Tidak apa-apa.
Apakah Anda punya bukti?
- Semuanya!
- Tidak apa-apa.
Dialah yang
menyabotase gaun Yanna.
- Tidak!
- Sendirian! Sendirian!
- Sam, berhenti!
- Tidak!
Saya akan melaporkan kalian semua!
Aku tahu kalian dalang semua ini!
Kalian semua sungguh tak tahu malu!
Aku melihatmu mengambil gaunnya.
Aku mendengarmu berbicara tentang Yanna
di kamar mandi.
Wah, dia memang jalang.
Apa katamu?
- Hei, hentikan—
- Apa yang barusan kau katakan?
Dia seorang jalang.
Seorang pelacur, ya?
Berhenti berkelahi!
Saya bisa menangani ini.
Ayo!
Sudah cukup!
Berhenti sekarang juga!
Cukup!
Pegang dia!
- Aku akan melaporkanmu!
- Sam!
- Tidak, aku akan melaporkannya!
- Cukup!
Teman-teman! Ada apa ini?
Apa ini?
Yanna?
Permisi.
Yanna!
Kalian!
Tenang. Rileks. Tarik napas…
Buang napas. Semuanya baik-baik saja?
Kalian juga.
Cukup.
Tunggu.
Permisi.
Kataku, cukup!
Penggila perang.
Arkin? Kamu juga terlibat?
Hah? Kenapa aku?
Kamu tinggal.
Hah?
Rambutku, ya ampun.
Yanna.
Berhenti menangis.
Jangan pedulikan mereka lagi.
Kamu melakukannya dengan hebat. Oke?
Kamu hebat.
Jangan hiraukan mereka lagi.
Aku tahu aku akan menemukanmu di sini.
Dan sekarang ada satu lagi.
Biarkan aku sendiri!
Nggak mungkin. Kamu boleh nangis sepuasnya.
Anda tidak perlu menyembunyikannya
dari kami lagi.
Pergilah.
TIDAK.
Kami tidak akan pergi.
Kami tidak akan meninggalkan Anda sendirian
sampai kami yakin Anda baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Ya, tentu. Kamu baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja. Oke.
Melalui?
Melalui.
Brengsek.
Kalian semua gila.
Baiklah? Kau mau kita
menghajarnya?
Kau ingin aku menghajarmu?
Kamu gila.
Arkin?
Kamu ada di mana?
Sialan! Siapa lagi yang datang, hah?
Saya hanya mengikuti Arkin.
Pres memintaku untuk mencari Sam.
Sevi, dimana dia?
Aku bersumpah, aku akan meninjunya.
Kecilkan suaramu,
kami ada di perpustakaan.
Hai…
Berhenti menangis!
Kita semua membencinya, jangan khawatir.
- Ambil jaketku—
- Kekanak-kanakan sekali.
Gunakan sekarang.
Tidak bau, oke?
Sekarang riasanmu hancur total.
Yanna, jangan pernah berpikir ada
yang salah denganmu, oke?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu tidak melakukan hal buruk apa pun.
Benar. Itu benar.
Dan mereka iri karena
kamu tampil hebat di kontes kecantikan tadi.
Ya!
Ketika orang merasa cemburu,
mereka ingin mengintimidasi Anda dan
meruntuhkan kepercayaan diri Anda.
Jangan biarkan mereka mengganggumu. Hah?
Tentu saja tidak!
Itulah semangatnya!
Kamu melawan, jangan menyerah!
Dia benar!
Benar?
Bagaimana kalau kita makan setelah ini?
Enak banget! Sam yang traktir!
Benar. Sam yang bayar.
- Sam akan mentraktir kita!
- Ayo, Sam.
- Aku?
- Ya!
Oke!
Ya, saya juga lapar.
Ayo pergi?
- Ayo pergi.
- Sampai nanti, oke?
Kemudian, setelah kontes kecantikan.
Baiklah. Asalkan gratis.
Ya, setelah kontes kecantikan.
- Setelah kontes kecantikan.
- Ayo pergi.
Ayo, teman-teman!
Ayo pergi.
Air...
Hati-hati.
Tinggi sekali!
Wah. Oke.
Oke.
Itu dia. Cantik sekali. Ayo berangkat!
Dan Nona Valerian kita tahun ini adalah…
Perwakilan tahun pertama kami.
- Helena Hernandez!
Saya harap dia baik-baik saja.
Dia terlihat baik-baik saja.
Tetaplah disini, teman-teman.
Jangan pulang dulu karena
klub musik akan bermain nanti.
Tidak sabar menunggu mereka menyanyikan lagu untuk kita.
Selamat.
Akhirnya, semuanya berakhir.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kau melakukannya dengan baik, Yanna.
Terima kasih.
Kalian bahkan berjuang untukku.
Tentu saja.
- Untukmu.
- Tapi aku tidak akan melakukannya lagi.
Kakiku sakit sekali.
Tidak apa-apa, Yanna.
Anda masih memiliki kesempatan untuk bergabung tahun depan.
Nggak mungkin! Repot banget.
Hei! Jangan pergi dulu, oke?
Aku akan bernyanyi. Lihat aku.
- Baiklah.
- Tentu saja!
Ayo dukung Arkin, teman-teman.
Kalian semua harus datang menontonnya,
karena dia mungkin akan menangis jika Anda tidak melakukannya.
Aku akan menangis, Via, jika kamu tidak menonton!
Lakukan yang terbaik, oke? Jangan gugup.
Jika Anda mulai merasa gugup,
cari saja saya di antara penonton.
Lihatlah saya dan pikirkanlah bahwa
ini seperti kita sedang berlatih.
Baiklah kalau begitu.
Aku pikir aku bernyanyi untukmu.
Omong-omong!
Ayo makan dulu. Ke sudah
menunggu di sana.
Ayo!
- Ayo.
Aku yang traktir!
Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Aku ganti baju dulu.
- Lagipula, Sam yang traktir!
Kasihan sekali kamu.
- Ya, silakan saja.
Terima kasih atas traktirannya, Sam!
Terima kasih, Sam! Kamu baik sekali.
Kau yang terbaik, Sam.
Semoga kita bisa melakukannya lagi segera.
Kalian semua berisik sekali.
Aku mau ambil minum dulu,
aku tersedak nih.
Ini tempatku.
Kamu keterlaluan, bung.
Kalian tahu apa, entah kenapa,
Aku ingin berteman dengan Yanna.
Menurutku, dia orang baik.
Tapi, aku tidak begitu
pandai berteman.
Tapi bukankah kamu punya banyak teman?
Anda berbicara dengan banyak orang di sekolah.
- Ya.
- Tepat sekali.
Bukankah itu berarti mereka temanmu?
Tidak terlalu.
Bagiku, aku hanya menganggap
seseorang sebagai temanku
jika saya telah berbagi sesuatu dengan orang tersebut.
Entah itu waktuku atau,
kau tahu, sebuah rahasia.
Sama seperti kita, Via.
Kita? Kalian sepasang kekasih?
Sahabat.
Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
TIDAK.
- Sahabat karib semasa kecil.
- …sahabat karib semasa kecil.
Kukira kalian berdua berpacaran.
Jangan khawatir, kami juga berpikir begitu.
Ngomong-ngomong, kami akan mengadakan
permainan parlor minggu ini.
Aku akan mendaftarkan kalian, jangan mundur.
Arkin.
- Aku akan menempatkanmu di—
- Ya, Arkin harus bergabung.
Perlombaan tiga kaki
dan tarik tambang.
Aku nggak mau. Itu buat anak-anak. Silakan.
Kalau begitu, saya tulis saja nama Via
.
Tidak, aku akan melakukannya.
Apa lagi? Balapan tiga kaki
- tarik tambang.
- Dan tarik tambang. Ya.
Lalu aku akan menempatkan Kierra dan Via
dalam permainan mengoper kertas.
Kamu ikut, Sevi?
Ya, saya suka permainan itu!
Lewati kesenangan kertas itu.
Aku tahu apa yang Sevi sukai.
Kalau begitu aku akan masukkan Sam ke dalam permainan bawa-aku.
Bagaimana dengan Yanna, apakah dia ikut bergabung juga?
Baiklah, sempurna, kita sudah punya tim!
Bolehkah aku minta hot dog lagi, Sam?
Ayo, dapatkan lebih banyak.
Ambil lebih banyak, ada banyak.
Ini dia.
Ujian kecil, ujian kecil...
Hai, kami Klub Musik.
Saya Arkin, saya bermain gitar dan vokal.
Ini Zild pada bass, Rafael pada listrik,
dan Gelo pada drum.
Kami harap Anda menikmati penampilan kami.
Larkin Sanchez sangat tampan!
Anda tidak akan mengira dia
seorang mahasiswa di sini, kan?
Dia tampak seperti selebriti.
♪ Berapa kali
aku mengejar cahaya ♪
♪ melalui malam tanpa bulan dan sunyi ♪
♪ Antrean untuknya ♪ sekarang cukup panjang! ♪
♪ Banyak sekali orang ♪
yang menyukainya. ♪
Ternyata sahabatmu
sangat populer.
Ya Tuhan, dia bernyanyi dengan sangat baik.
Rupanya si idiot itu berbakat.
♪ Di saat yang tak terduga ♪
♪ Cahaya kecantikanmu bersinar ♪
♪ Itu menarikku, bisakah
aku menjadi milikmu kali ini? ♪
♪ Aku tak berani berharap lebih dari ini ♪
♪ Hanya kebahagiaanmu yang mengisi duniaku dengan kebahagiaan ♪
♪ Oh, putriku, dengarkan permohonanku ♪
♪ Aku berharap kau akan membawaku
ke duniamu yang bersinar… ♪
Hai,
terpesona oleh sahabatmu, ya?
Tampaknya dia melakukannya dengan sangat baik.
Mungkin Anda bahkan akan bergabung dengan klub penggemarnya nanti.
Aku selalu tahu
dia baik. Selalu begitu.
♪ Bawalah aku ke duniamu yang cemerlang. ♪
♪ Bawalah aku ke ♪ ♪ duniamu yang cemerlang. ♪
Ayo berangkat! Arkin!
Klub musik!
- Ya! Kerja bagus!
Apakah itu baik-baik saja sekarang?
Teman-teman, tadi saya sudah memeriksa stan-stannya.
Semuanya sudah diatur dengan baik,
dan stan Persembahan dan Pernikahan
terlihat sangat lucu.
Bagus.
Benar. Bahkan, kau tahu,
bilik penjara,
Anda juga dapat melihat usahanya di sana.
Yang horor juga, yuk kita bahas nanti.
Dan undang Yanna, tubuhnya
butuh sedikit rasa takut.
Kamu selalu menggoda Yanna.
Ngomong-ngomong, kalau ada yang mau
daftar bilik nikah,
jika Anda berencana untuk menikah...
Kamu bisa memberikan namamu padaku,
Saya yang menyimpan daftarnya.
Dan bagi Anda yang memiliki pasangan,
mungkin Anda ingin menikahi mereka juga.
Kita tidak pernah tahu, mungkin saja mereka
berubah pikiran nanti, bukan?
BENAR.
Bagaimana jika tidak ada pasangan?
Kamu tidak naksir seseorang?
Jika Anda melakukannya, saya bahkan akan membantu Anda.
Ayo, kita borgol mereka,
mereka mungkin mencoba melarikan diri.
Melarikan diri?
Apa maksudnya itu?
Sekarang, tak ada jalan keluar lagi.
Mungkin saya akan dipukul.
Aku akan melawan mereka. Kau lihat ini?
Kau bisa melihatnya?
Aku bisa bertarung. Lihat ini?
Permisi, bolehkah saya mendaftar?
Hah?
Kau punya seseorang
yang ingin kau nikahi, Arkin?
Oh wow, siapa itu?
Hei! Apa kau menyimpan rahasia dari kami?
Baiklah, mari kita daftarkan saja.
Ini, pena.
- Jadi, siapa saja nama-namanya?
- Berikan padaku, aku akan mencatatnya. Cepat.
- Ayo.
- Berapa banyak?
Maaf, seharusnya hanya satu.
Beritahu kami.
Ini... ini...
- Siapa?
- Dan jam berapa?
- Cepatlah.
- Sam!
- Ya?
Bisakah Anda datang ke sini, mereka
punya masalah dengan permainannya.
Oke. Tunggu sebentar.
Kami akan kembali.
Ya?
- Tentang apa ini?
- Ada apa?
Melalui.
Hah?
Ayo menikah.
Aku akan ke belakang panggung sebentar saja, oke?
Baiklah, lanjutkan.
Nyonya, permisi.
Ya, Bu?
- Bolehkah saya memesan air?
Tentu! Aku akan ambilkan untukmu.
Apakah Anda butuh hal lainnya?
Apakah kamu sudah merasakan ciuman pertamamu, Via?
Bagaimana jika kau menjadi ciuman pertamaku?
Aku?
Apakah Anda sudah lama di sini?
Ya.
Latihan bola voli berakhir agak terlambat.
Ayo, aku akan mengantarmu ke terminal.
Kino, kurasa aku jatuh cinta pada seseorang.
Siapa? Siapa gebetanmu?
Ini Presiden.
Mungkin lebih baik kalau kita tidak
terlalu sering nongkrong di sekolah.
Hah?
Orang-orang mungkin mengira aku pacarmu.
Sayang sekali kalau kamu tidak
mendapat kesempatan mendekati gebetanmu.
Hah?
Pres, Anda mau?
Tentu.